Ejercicio 9:
Conteste con verdadero o falso a cada una de las siguientes proposiciones; en caso de ser falso, explique por qué.
a) Los operadores en Java se evalúan de izquierda a derecha.
b) Los siguientes nombres de variables son todos válidos: _barra_inferior_, m928134, t5, j7, sus_ventas$, su_$cuenta_total, a, b$, c, z y z2.
c) Una expresión aritmética válida en Java sin paréntesis se evalúa de izquierda a derecha.
d) Los siguientes nombres de variables son todos inválidos: 3g, 87, 67h2, h22 y 2h.

Respuestas:
a) Verdadero
b) Falso - Los nombres de variables no deben empezar con caracteres como subrayado "_".
c) Falso - Una expresión aritmética válida en Java sin paréntesis se evalúa por su precedencia.
d) Falso - Los nombres de variables no deben empezar con números.
