Ejercicio 4:
Identifique y corrija los errores en cada una de las siguientes instrucciones:
a) if (c < 7);
      System.out.println(“c es menor que 7”);
b) if (c => 7)
      System.out.println(“c es igual o mayor que 7”);

Respuestas:
a)
Error: hay un punto y coma después del paréntesis derecho de la condición (c < 7) en la instrucción if.
Corrección: Quitar el punto y coma que va después del paréntesis derecho.
[Nota: como resultado, la instrucción de salida se ejecutará, sin importar que la condición en la instrucción if sea verdadera].
b)
Error: el operador relacional => es incorrecto.
Corrección: Cambiar => por >=.
