Ejercicio 2:
Indique si cada una de las siguientes instrucciones es verdadera o falsa. Si es falsa, explique por qué.
a) Los comentarios hacen que al ejecutarse el programa, la computadora imprima el texto que va después de los caracteres // en la pantalla.
b) Todas las variables deben recibir un tipo cuando se declaran.
c) Java considera que las variables numero y NuMeRo son idénticas.
d) El operador residuo (%) puede utilizarse solamente con operandos enteros.
e) Los operadores aritméticos *, /, %, + y − tienen todos el mismo nivel de precedencia.

Respuestas:
a) Falso. Los comentarios no producen ninguna acción cuando el programa se ejecuta. Se utilizan para documentar programas y mejorar su legibilidad.
b) Verdadero.
c) Falso. Java es sensible a mayúsculas y minúsculas, por lo que estas variables son distintas.
d) Falso. El operador residuo puede utilizarse también con operandos no enteros en Java.
e) Falso. Los operadores *, / y % tienen mayor precedencia que los operadores + y −.
